בְּיוֹם רִאשׁוֹן בַּבֹּקֶר, נֹעַם יָצָא לַגִּנָּה הַקְּטַנָּה לְיַד הַבַּיִת.
הוּא רָאָה חֲתוּלָה לְבָנָה שֶׁיָּשְׁבָה עַל הַסַּפְסָל וְהִסְתַּכְּלָה בּוֹ בְּשֶׁקֶט.
נֹעַם חִיֵּךְ וְאָמַר לָהּ: שָׁלוֹם, חֲבֵרָה קְטַנָּה.
הַחֲתוּלָה יָרְדָה מֵהַסַּפְסָל, הָלְכָה אַחֲרָיו, וְעָצְרָה לְיַד עֵץ הַתְּאֵנָה.
שָׁם הוּא מָצָא כַּדּוּר צָהֹב שֶׁאָבַד לוֹ אֶתְמוֹל בָּעֶרֶב.
נֹעַם אָמַר בְּקוֹל שָׂמֵחַ, תּוֹדָה רַבָּה, עַכְשָׁיו אֶפְשָׁר לְשַׂחֵק.
בַּסּוֹף הוּא שָׂם מַיִם בְּקַעֲרָה קְטַנָּה לַחֲתוּלָה, וְהִיא נִשְׁאֲרָה שָׁם עוֹד קְצָת.
